# src/HtmlTags.php

Реализуйте функцию `map()` для библиотеки html-tags. Реализация должна быть построена с использованием итеративного процесса (без циклов, на основе рекурсии). Эта функция подобна той, что описывалась в теории для списков, только текущая реализация работает с html-списком. Параметры и их порядок у функций аналогичный. Первый — коллекция (в нашем случае список html-тегов), второй — функция-трансформер.

Реализуйте функцию `mirror()`, которая переворачивает содержимое тегов, так чтобы читать его нужно было справа налево, а не слева направо.
Примеры

```php
<?php
 
use function Php\Html\Tags\HtmlTags\make;
use function Php\Html\Tags\HtmlTags\append;
use function Php\Html\Tags\HtmlTags\node;
use function Php\Html\Tags\HtmlTags\value;
use function Php\Html\Tags\HtmlTags\is;
use function Php\Html\Tags\HtmlTags\toString as htmlToString;
 
$dom1 = make();
$dom2 = append($dom1, node('h1', 'scheme'));
$dom3 = append($dom2, node('p', 'is a lisp'));
 
// Отображение в результате которого в html-списке заменяются теги h1 на теги h2
$processedDom = map($dom3, function ($element) {
    if (is('h1', $element)) {
        return node('h2', value($element));
    }
    return $element;
});
 
htmlToString(mirror($dom3));
// <h1>emehcs</h1>

// <p>psil a si</p>
```

## Примечание

* Функцию `b2p()` можно использовать для наглядного сопоставления частного варианта операции отображения с обобщённой реализацией операции отображения (собственно, `map()`).

## Подсказки

* Функция `strrev()` делает переворот строки.
* При необходимости вы можете самостоятельно импортировать функцию `toString()` из библиотеки `hexlet/pairs-data` и использовать её для отладки решений. Эта функция возвращает строковое представление списка
* При необходимости вы можете самостоятельно импортировать функцию `toString()` из библиотеки `hexlet/html-tags` и использовать её для отладки решений. Эта функция возвращает строковое представление html-списка
* Для разрешения противоречий в случае импорта нескольких функций с одинаковыми именами используйте псевдонимы (aliases)